Polityka prywatnosci

Portal ogloszeniowy "Poszukujemy" db o ochron prywatnoci swoich uzytkownikw. Niniejsza Polityka Prywatnosci okresla zasady gromadzenia, przetwarzania 
i wykorzystywania danych osobowych uzytkownikw przez Portal.

1. Dane osobowe
Dane osobowe to informacje o zidentyfikowanej lub mozliwej do zidentyfikowania osobie fizycznej. Portal moze gromadzic nastepujace dane osobowe uzytkownikw:
*imie i nazwisko
*adres e-mail
*numer telefonu
*dane dotyczace ogloszen, w tym tresc ogloszenia, dane kontaktowe, lokalizacja

2. Gromadzenie danych osobowych
Portal gromadzi dane osobowe uzytkownikw w nastepujacych celach:
*rejestracja i obsluga konta uzytkownika
*publikowanie i zarzadzanie ogloszeniami
*kontakt z uzytkownikami
*ulepszanie uslug Portalu
*analiza statystyk

3. Przetwarzanie danych osobowych
Portal przetwarza dane osobowe uzytkownikow w sposob zgodny z obowiazujacym prawem, w tym z Rozporzadzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 
z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osob fizycznych w zwiazku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przeplywu takich danych 
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogolne rozporzadzenie o ochronie danych).

4. Udostepnianie danych osobowych
Portal moze udostepniac dane osobowe uzytkownikw nastepujacym podmiotom:
*podmiotom swiadczacym uslugi na rzecz Portalu, takim jak dostawcy hostingu, dostawcy uslug analitycznych, dostawcy uslug marketingowych
*podmiotom uprawnionym do uzyskania danych osobowych na podstawie przepisow prawa, w tym organom panstwowym

5. Prawa uzytkownika
*Uzytkownik ma prawo do:
*dostepu do swoich danych osobowych
*sprostowania swoich danych osobowych
*usuniecia swoich danych osobowych
*ograniczenia przetwarzania swoich danych osobowych
*przenoszenia swoich danych osobowych
*wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania swoich danych osobowych

6. Bezpieczenstwo danych osobowych
Portal stosuje odpowiednie srodki techniczne i organizacyjne w celu ochrony danych osobowych uzytkownikw przed nieuprawnionym dostepem, wykorzystaniem czy ujawnieniem.

7. Zmiany Polityki Prywatnosci
Portal zastrzega sobie prawo do zmiany Polityki Prywatnosci.

Warunki swiadczenia uslug:

1. Postanowienia ogolne
Niniejsze Warunki swiadczenia uslug okreslaja zasady korzystania z portalu ogloszeniowego "Poszukujemy".

2. Rejestracja
Korzystanie z niektorych uslug Portalu wymaga rejestracji konta uzytkownika. Rejestracja konta uzytkownika jest bezplatna.

3. Publikowanie ogloszen
Uzytkownik moze publikowac ogloszenia na Portalu. Ogloszenia musza byc zgodne z obowiazujacym prawem i zasadami Portalu.

4. Kontakt z uzytkownikami
Portal moze kontaktowac sie z uzytkownikami w celu obslugi konta uzytkownika, publikacji ogloszen, odpowiedzi na zapytania uzytkownikw, 
ulepszania uslug Portalu, analizy statystyk.

5. Rozwiazywanie sporow
Wszelkie spory powstale na tle korzystania z Portalu beda rozstrzygane przez sad powszechny wlasciwy dla siedziby Portalu.

6. Zmiany Warunkow swiadczenia uslug
Portal zastrzega sobie prawo do zmiany Warunkow swiadczenia uslug.

7. Postanowienia koncowe
Niniejsze Warunki swiadczenia uslug obowiazuja od dnia 2023-11-04.